Rue de la Paix.
Méfiez-vous de la pétulance du flateur.
Voilé une chose qui me fait prier.
Une presse spécialisée dans le foot.
J'ai un chalet é Biotte.
La prof de math aimerait que l'on s'intéresse aux cubes de son cours.
Pourquoi menassez vous la Marine ?
Quel beau métier, professeur !
Il y a 2 sortes d?orateurs... les courts et les longs.
Glisser dans la piscine.
C'est lui qui sert l'amande !
Il fait beau et chaud.
C'est long comme lacune.
La cuvette est pleine de bouillon.
Mammouth écrase les prix.
L'afrique est dans l'attente d'une lutte passive
Ce petit boude quand on touche é son banc.
La jeune fille repartit de la ferme pleine d'espoir jusqu'au pont du jura.
Cabine treize
Le tennis de Noah est prévisible.
L'archéologue met dans des caisses le produit de ses fouilles.
Les japonais sont arrivés é pied par la chine.
Cette dame habite les gétes.
La muse m'habite.
Dés qu'on touche é son banc cet homme boude.
J'ai des rebords é mes épaulettes !
Salut Patrick !
La fiancée a déjé le choix dans la date.
A l'éducation Nationale, on aime bien l'équipe en place.
Il ne faut pas couper les nouilles au sécateur.
La speakrine brouille l'écoute du speaker qui a une panne de micro.
Pour voir le trou du fét, il faut écarter les caisses.
Parfois en séchant, les linges mouillent les cordes.
A la vue des nipons, la Chine se lève.
Les cinéphiles russes en ont assez de la botte de Staline.
L'éleveur de mouton tire de sa laine une maigre pitance.
Le chef de l'éNA raffole du porto.
Ces colonnes de gauchistes se branchent sur l'Irak.
Des vendeuses pétillantes proposent quelques fripes.
J'aime vachement votre frangin !