Fais Controle+R.
J’avais pas encore commité.
Mon clavier est QWERTY.
Cela doit venir d'une boucle infinie.
Ca doit être un problème d'encodage.
J'ai eu un conflit.
C'est un bug connu.
Alors normalement, ça fait pas ça.
Ca ne fonctionne pas pour l'instant mais dans 10min ça devrait fonctionner.
Il reste de la place sur le disque ?
Php.net est down, je peux pas bosser.
C’est un bug historique.
Pour la magie, il faut demander à Gandalf.
C'était réglé mais ça a sauté.
C'est un prototype, personne n'est parfait.
En version compilé ca marche.
Comment ça, le serveur est toujours sous PHP 5.4 ?
Ça marchait hier.
Il faudra voir quand le cas se reproduira.
C'est un bug Facebook.
La barre d’outils est trop haute dans ton IE.
Là je suis en train de bosser dessus... Je mets ça en ligne pour demain, 11h30 !
C'est sûrement un problème lié à l'hébergement.
Tu as vérifié que l'URL faisait partie des sites de confiance ?
J'y ai pas touché, donc ça doit fonctionner.
Avez-vous essayé en cliquant plus fort ?
Désolé, il est 23h chez les Russes. On voit ça demain ?
Il y avait une chance sur un million que cela arrive.
Tes clients qui sont sous XP ne voient pas le site ? C'est parce qu'ils sont au bureau... c'est pas grave, ils le verront en rentrant chez eux sur leur tablette.
Curieux ce problème.
On a pas touché cette partie.
Je ne peux pas tout tester !
Ils ont changé l'API.
Le template est mal fait.
Vous n'avez pas été précis dans le cahier des charges.
Le responsive, c'est une mode qui passera.
Dans le doute, reboot.
Le chef de projet m’a dit de faire comme ça.
mon CIF a été refusé pour apprendre l'AJAX.
Je suis surpris que cela fonctionne aussi bien que ça devrait.
Ca a fonctionné ? C’est impossible avec ce que je vois.
Nous travaillons déjà dessus.
Le client a demandé ces changements à la dernière minute !
C'est l'effet Bonaldi.
Sans accent ça passe.
Dans ma tête, ça marchait.
C'est prévu dans la v2.
Attends, j'en ai juste pour 30 secondes.
Ce jour-là, la machine à café était en panne.
Je n'ai pas touché à ce module depuis des semaines !
Ce sera fait dans la prochaine version.
Normal s’il y a des bugs, votre navigateur est une antiquité !
Ça fait 3 ans que ça marche.
Le bug se situe entre la chaise et le clavier.
Le programme n'est pas lent c'est votre ordinateur qui est trop vieux.
C'est l'effet démo, c'est normal.
Je vois ça avec le Chef de projet et je vous rappelle.
C'est plus lent, c'est normal, c'est la prod.
Ca n'avait jamais fait ça avant.
C'est une exception de bon fonctionnement.
Ca doit venir du pare-feu.
Il fallait prévoir du temps pour que je lise les specs.
Sur mon poste ça marche, fais les mises à jour.
Sous Firefox, je n'ai aucun problème. Pensez-y...
Fallait pas mettre en production un vendredi non plus.
Je n'ai pas pû tester, je n'ai pas Windows.
Nan mais c'est quoi cette doc aussi ?
Il faut attendre la propagation des DNS.
Je pensais que c’était le comportement attendu.
Est-ce que vous êtes connecté à internet au moins ?
Ca marche presque.
Ce n'est pas un bug, c'est une feature manquante.
Au moins ça marche une fois sur 2.
Ca a été codé n’importe comment.
Normal si c'est lent, on est sur le serveur de dev, pas de prod.
Qu'est-ce que tu as fait de mal pour que ça plante ?
Je n'avais pas le choix.
Le comportement est ISO-prod.
Ca doit être à cause de l’année bissextile.
De toute façon, ce message d'erreur ne sert à rien.
Jamais vu ça.
Ce n'est pas un bug, c'est une fonctionnalité.
Je ne l'avais pas imaginé comme çà.
Ah oui mais il ne fallait pas cliquer là.
Intéressant, qu’avez-vous bien pu faire pour que ça fasse ça ?
C’est une limitation du framework.
De toute façon, on ne développe plus qu'avec Chrome.
C’est plus compliqué que ça.
C’est un bug PHP.
C'est la premiere fois que l'on nous fait part de ce problème. Quelles sont les caractéristiques de votre poste ?
Ce bug a été résolu à 95%.
L’avantage de ce bug c’est qu’il ne se produit presque jamais.
Ça marche sur ma machine
Tu as essayé sous Chrome ?
S'il y avait un bug, on l'aurait déjà vu.
J’ai besoin d’avancer, le chef de projet est en congés.
Ce n’est pas fini.
Tu n’as pas vidé ton cache.
Si il n'y avait pas d'utilisateur, il n'y aurait pas de bug.
Il y a tellement que de cas, qu'on ne pouvait pas prévoir ce bug.
Ça va prendre du temps à débugger, c'est un bug aléatoire.
Tu ne dois pas avoir la bonne version
On ne peut pas changer ça, c'est historique.
Tu as fais un ticket pour ça ?
Hier, ça marchait.
J'étais justement en train de fixer ce bug.
Je n'avais encore jamais vu ce bug.
Cet important email a dû partir en spam.
Pour que les animations soient fluides, il faut scroller tout doucement...
Je sais. Je suis au courant.
Quelqu'un a probablement modifié le code pendant la nuit.
Redémarre ton PC.
Ca marche en Prod.
Je n’ai pas touché à ce code de toute la semaine.
C’est moins pire que prévu.
Il me semble que c’est conforme à vos specs.
C'est du vieux code, il faudrait tout refaire.
Ah oui, c'est parce qu'il faut mettre la dernière version de Flash.
Vous ne devez pas avoir la bonne version.
Ça marche mais ça n'a pas encore été testé.
Rafraîchi pour voir ?
C’est à cause d’Internet Explorer.
Il faut attendre l’expiration du cache.
Houla, ça doit être un bug de la JVM.
Il y a 10 minutes ça marchait.
Ca ne marche pas ? C'est normal.
Si je n'avais pas une vieille brouette en guise de pc, ce serait déjà fait.
On va faire un plugin.
Sous Linux, ça marche.
Comme si les développeurs devaient toujours faire des trucs propres.
C’était pour voir si tu lisais mes e-mails.
Ah ouais, ça bug, c'est étrange.
Personne ne m’a demandé combien de temps cela devait prendre.
Le serveur est pas assez puissant.
La loi de Murphy, on ne peut pas lutter contre.
C'est un jeune qui a codé cette partie.
Est-ce bien grave ?
Selon moi, ça va toucher seulement 0,02% des utilisateurs.
Les serveurs sont parfois instables, cela devrait fonctionner à nouveau un peu plus tard.
Je veux bien changer la couleur du titre, mais vous devez avoir conscience que le projet va prendre encore du retard.
C'est strictement impossible.
Personne ne s’est jamais plaint à ce sujet.
Tester, c'est douter.
C'est Internet Explorer qui est incompatible avec mon code.
Ça marchait dans Git.
Quelqu’un a dû changer mon code.
Le webdesigneur a livré en retard, c'est pour ça.
Ah oui mais attendez ça c'est une erreur normale.
C'est pas un bug, c'est une difficulté d'utilisation.
Le JavaScript n'est pas compatible avec tous les navigateurs.
De toute façon personne n'ira sur cette page.
Il y a trop de développeurs qui travaillent sur la même chose.
Je me suis fait cambrioler ce week-end. Ils ont pris le PC portable avec la dernière version, il faut donc que je recommence.
Ah, fallait que ça marche sous IE6 aussi ?
C'est normal, vous êtes en WIFI.
Le manuel? mais c'est pour les utilisateurs ça!
Je l’ai “cassé” délibérément pour faire quelques essais.
Attends, tu n'as pas la bonne configuration.
Le code a été écrit par un autre gars.
J'ai un gros projet à terminer pour vendredi... tu auras ton devis lundi sans faute.
Mon code compile.
De toute façon plus personne n'utilise Internet Explorer.
As-tu vérifié qu'il n'y a pas de virus sur ton système ?
C'est l'ICC qui déconne (Interface Chaise Clavier).
Avez-vous testé sur un autre ordinateur ?
Bientôt.
C'est pas ma faute si ton code ne fonctionne pas avec le mien.
Certes il y a un bug, mais c’est un beau bug.
Tester c'est douter.
L'admin système n'a pas installé les bons paquets.
je dois faire la migration, ça va prendre du temps.
Ca a toujours fonctionné comme ça.
Quelqu'un a dû toucher à mon code
Y'a déjà un ticket pour ça.
Je crois que ce n'est pas faisable.
Il y a des jours avec et d'autre sans, c'était un jour sans.
On a passé trois mois à le débugguer parce qu’on a eu un seul mois pour le faire.
Pourtant les tests passent.
Ça marchait avant mon départ en vacances.
Ça vient de ton écran, tu n'as pas la même résolution que moi.
Oui mais le client il sait.
C’est sur Mac c’est normal.
Ca marchait tout à l'heure mais depuis j'ai fait des optimisations.
Ce n'est pas ma faute, ils ont dû changer l'api en prod.
Ca m’aurait pris deux fois plus de temps pour le coder proprement.
J'ai pas lu les specs, j'ai une phobie administrative.
C'est résolu mais pas commité.
Dans un soucis d’efficacité, je ne consulte mes emails que le vendredi.
C'est certainement à cause du changement d'heure.
Et vous vous rendez compte de ça seulement maintenant ?
C'est parce que tu as oublié de supprimer tes cookies.
Il doit y avoir quelque chose dans tes données.
C'est juste une micro régression.
Est ce que votre Windows est à jour ?
C'est un problème d'encodage.
C'est critique urgent ou critique ça peut attendre la semaine prochaine ?
C’est normal, c’est la feature du stagiaire.
Pourtant j’étais sûr d'avoir commité.
Ça marche très bien en mode DEBUG.
C’est le gars avant moi qui a fait ça.
Tu as du cliquer de travers.
J'étais en RTT le jour de la mise en prod.
C'est un problème de config.
Quel est le but ? ça fait 20 ans que c’est comme ça.
Il faut changer de compte utilisateur.
C'est la faute du stagiaire.
C'est la version de quelle heure?
Pourtant tout s'affiche nickel chez moi.
On développe sous Windows.
Cela doit venir de GIT qui a foiré une résolution de conflits.
Il faut vider ton cache pour voir les modifications.
Non mais on n'avait plus de café aussi.
Techniquement ça fonctionne.